och hon säger att hon avskys söndagarna.
Nej men varför kan du inte själv bjuda
med henne? Nej men du du förstår mamma
om pappa åh att du är inbilsk som tror
att du är så farlig för unga flickor som
mamma anledning och bli svartsjuk
alls fråga någon anledning vill du inte
mig?
Ljudvallen? Nej, du, inte med det här
tröskverket. Det kan du skriva upp. Du
har en förvånansvärd självkännedom Selma
lilla. Men jag vet väl hur det låter när
ni sätter igång.
Låter Det låter väl som det ska. Det
Ja, då åker vi själva dit först, du och
jag.
Ja, jag är hellre gift med en
arbetslöskaren med en befodrad ynkrygg.
Vi får inskränka oss.
Jaha. Och det är ordentligt ändå. Du,
hur går det nu med bilen?